Witamy spowrotem.
Teraz, aby podsumować, istnieją trzy miejsca, w których musi nastąpić praca przy wyświetlaniu witryn sieci Web.
Pierwszą studnię oczywiście prosimy o super świeże dotcom.
Jest więc trochę pracy, która przesyła tę prośbę do serwera lub serwera, a następnie serwer wykonuje
tam trochę pracy i może zwróci plik z pocztą e-mail znajdujący go i zwraca go lub może musi
porozmawiać z bazą danych i pobrać niektóre dane tam.
Następnie musimy ponownie wysłać te informacje przez przewody.
A potem wreszcie w naszej przeglądarce wykonujemy jakąś pracę, abyśmy mogli wyświetlić stronę użytkownikowi i patrząc
na nią teraz widzimy, że istnieją trzy niezawodne sposoby na zwiększenie szybkości witryny i aplikacji, a
tym samym poprawienie utrzymania i konwersji satysfakcji klienta.
Wiesz rzeczy, które sprawiają, że twoja firma pracodawcy jest naprawdę szczęśliwa.
Pierwszą rzeczą, którą możesz poprawić, jest to, co dzieje się po stronie klienta.
Przód, ponieważ urządzenie z przodu potrzebuje czasu, aby wyrenderować stronę na ekranie.
Druga rzecz, którą możemy poprawić.
Cóż, możemy poprawić transfer naszych plików przez opóźnienie sieci przewodowej, co oznacza, że każda prośba potrzebuje czasu na
podróż z klienta do serwera iz powrotem do naszej sieci.
Opóźnienie to czas potrzebny na wykonanie tego transferu.
I staje się to jeszcze ważniejsze, gdy weźmiemy pod uwagę, że przeciętna strona internetowa zawiera ponad 100
żądań do pełnego załadowania.
Tak, ta liczba brzmi niedorzecznie, ale jest prawdziwa.
Wreszcie trzecia, możemy poprawić przetwarzanie wykonywane na zapleczu lub z powrotem w przetwarzaniu potrzebnego czasu
serwerowi sieciowemu, aby załadować dane z bazy danych, a może nawet złożyć stronę internetową,
zanim ją wyśle.
Teraz, aby nasza strona internetowa była jak najszybsza, możemy ulepszyć coś we wszystkich trzech sekcjach.
Więc co możemy zrobić.
Zanim wskoczymy do rzeczy, chcę Cię tam ostrzec i znaleźć sposób na zoptymalizowanie witryny
lub aplikacji.
Jedną rzeczą, o której chcemy pamiętać, jest to, że chcemy myśleć jak starszy programista.
Co to znaczy.
Oznacza to, że zawsze koncentrujesz się na problemie i znajdujesz rozwiązanie, które rozwiązuje ten problem w najbardziej
efektywny i wartościowy sposób.
Jeśli optymalizujesz swoją witrynę, ale nie wiesz nawet, co ją spowalnia, będziesz
mieć numery porównania lub testy porównawcze, aby sprawdzić, czy Twoje optymalizacje rzeczywiście poprawiły Twoją szybkość.
Więc marnujesz czas.
To właśnie tutaj zamierzamy zrobić w tym kursie.
Skoncentrujemy się na dużych przedmiotach biletowych, głównych usprawnieniach wydajności, które poprawiają 90 procent prędkości
twojego internetu.
Skoncentruj się na tym, a będziesz daleko przed większością ludzi.
Rzućmy okiem na to, czego się nauczymy.
W tym kursie omówimy wszystkie te tematy, od przedniego do tylnego końca,
i mają z nimi trochę fajnych logotypów.
I to jest dużo, ale pod koniec kursu obiecuję, że poczujesz się dobrze z każdym z nich
i pokażę ci, jak możesz je zaimplementować w swoim kodzie.
Jednak, aby rozpocząć tę prostą i przyjemną dla tej sekcji, przynajmniej część
pierwsza sekcji wydajności skupiamy się na części do transferu, jak również na krytycznej ścieżce renderowania.
Następnie, w części drugiej, przedstawimy ponownie scenariusz, a my porozmawiamy o pisaniu zoptymalizowanego kodu i
progresywnych aplikacji internetowych.
I wreszcie w trzeciej części omówimy kilka ekscytujących rzeczy, które możemy zrobić na zapleczu,
aby poprawić wydajność i skalę.
Tak jak powiedziałem pod koniec, ten stół będzie miał sens i możesz nazwać
się ninja.
To ciekawy temat.
Jestem bardzo podekscytowany, aby się w to wciągnąć.
Zacznijmy od sekcji transferu sieciowego i następnego wideo.
Zobacz na tym jednym Buh-Bye.